Направление: Время
Область автоматизации: Сбор информации о времени, проведённом за смартфоном

Вы чувствуете, что у вас стало меньше времени? 
Проверьте, сколько времени вы проводите, глядя на экраны мобильных телефонов. 
Это время можно использовать для изучения нового навыка, похода в спортзал 
или качественного времяпровождения с друзьями и семьей.
Приложение покажет, сколько времени отбирает у вас телефон, как часто вы разблокируете экран, 
сколько сидите в социальных сетях и других приложениях. 
Кроме отображения текущего количества обращений к смартфону, 
программа сохраняет статистику за прошлые дни. 
Благодаря этому вы всегда сможете увидеть количество разблокировок в любой интересующий вас день.

Были сформированы следующие вопросы для пользователя:
-Смогли бы вы отказаться от смартфона на какое то время?
-Как часто вы проверяете социальные сети и звонки на своем смартфоне?
-Чувствуете ли вы нехватку свободного времени?
-Вы знаете, сколько времени вы проводите за смартофоном?
-Вы считаете, что время, проведённое за смартфоном, избыточно?
-Вы знаете, какие приложения вы используете чаще всего?

Идеи для приложения:
Приложение изучает ваше ежедневное использование смартфона и показывает тенденцию 
использования вашего смартфона в течение всего дня / недели / месяца
Приложение позволяет увидеть, сколько раз мы разблокируем свои сотовые телефоны и какова тенденция.
Приложение сравнивает использование мобильных устройств в разные дни, чтобы показать, насколько использование смартфона меняется изо дня в день
Приложение показывает подробную информацию об использовании смартфона на уровне приложений.